准备直播会议，有一个酒吧，里面有很多留言
现在我可以看到YouTube和直播
认为这是完美的，我正在观看直播，所以我需要
很酷，所以我们不进行直播，我想我们也想同时录制
酷我将在计算机上录制的和弦，因为这似乎是合理的，
好的，我们成立了，第一天有几个附加项
杰里米（Jeremy）是一位打喷嚏的人，他正在打喷嚏谈论云计算博览会，我还没有
有很多要讨论的内容，但是CloudFlare现在拥有IP最佳网关，这非常酷
他们写了一篇关于IPS工作原理的大文章，您可以代替
使用本机estádio，您可以使用云扑-IPFS-关于任何事情
除我们以外的云播放器，我忘记了它可能会很平静，但这是
很酷，我想知道莱德尔，你知道吗
重定向，否则还是要马上开箱即用，是的，我不
知道是否有人对此有任何疑问，我可以尝试回答，但我只是
认为这很酷，并想指出其他任何问题，或者
后续工作，我认为这也是人们添加的完美时机
如果有人认为我们还有其他事情，则将他们自己列入议程
今天应该谈谈哦，我应该要求的另一件事是
记笔记的人，所以与某人志愿的人往回走到今天
记录员
谢谢雅各布，我很感谢他们没看见任何手
今天的第二个议程项目是生活，谈论计划好吧，我们的
在打开好酷谢谢你莫莉，所以如果你
收到妮娜（Nina）的通知，您可能已发现第六，九，八期
IPS PM回购是一段很长的文字，但基本上讲的是两个
事情是我没有这一年，我们必须计划下一个季度，
真正回顾我们在本季度中所取得的进展我的意思是我承诺
好吧，我将尝试不知道重置掉落的数据包，是的
如果您是社区的新手，或者如果这是下一个季度，下个季度的计划是什么？
第一次进行此练习时，要点是发生了这种情况
在两个多星期的时间里，我们在户外做很多椅子，或者至少做一些工作
小组已经养成了习惯，我们鼓励所有其他人都养成习惯
如果工作组队长和各自的团队是另一种方法，则相同
一切都很好，但睁开眼睛可以指的是你
创建一些场所可以是Google文档可以是黑客垫可以是可以爬行的
起床或要求参加该工作组的每个人都在哪里
从他们的经验中像他们的观点一样发声
在项目上工作应解决的最优先事项是什么
下个季度，这意味着不仅人民
工作组中尚未表达自己观点的人
在社区中，所有用户都可以来告诉我们，例如哪些项目具有哪些功能
修正了错误，并提供了性能改进教程等，
需要，以便当我们尝试合并所有这些观点时，
关于关键结果的想法，我们可以像
列出最重要的事物以及我们拥有的
所有者来解决所有这些关键结果，因此您可以在该问题上看到
已经有一些Orton小组已经通过自行车打开PRS示例Web浏览器
相貌良好的团队是一个很好的例子，就像他们在糖果中一样，这再次是
很好，所以我们在那些地方看到的是
人们会喜欢发布他们认为应该重新发布的关键结果
下一个季度和两个星期的过程中，我们将继续按摩我所有的
奥迪现在又关闭了，你还好吧，所以像愿意一样注册
按摩人们提出的关键结果，直到我们感觉到了
一个很好的清单，我们可以承诺下一个季度的目标是在10月1日之前
冻结该租约，所以我们有两个星期的时间来做，好吧，我们的
这不只是要设置我们接下来要做的任何事情
实际上喜欢回顾迄今为止我们取得的成就
锻炼，我们异步进行，因为如您所知，我们在
世界，很难找到喜欢与所有人同步的时间，我们
了解到以Signorelli的方式进行效果很好，
该问题以及您可以用于您的工作组并基本上询问
一个非常简单的问题，要实现的目标他们没有实现的目标
在下个季度实现，就像我们可以改进的是什么
团队-我会优先考虑应用程序，并且如果您有成功的话，也喜欢成功中心
问题可以随时询问我们，或者稍后再付款给我，甚至我还可以在此问题上加价
有很多想法和背景，为什么这些东西在这里很重要，如果您
觉得有些东西也应该添加到该练习中
喜欢分享您的想法，还有其他问题或意见，或者
任何人都对这到底在哪里感到困惑
你
来自C5的人刚刚举起了手
对jeera和PMV说，也许您想分享您的屏幕以显示
确切地说就是它，这是Firefox的共识，所以我们
几乎就像对所有内容使用github，我们确实有一个回购电话
下午，在这里，例如，此呼叫被宣布，这是所有
对工作组的呼吁以及我们的计划都已宣布
解释了我刚刚停战的这两件事
因此，该季度的异步回顾以及我们如何在
过去，所以我们回到这里，是一个像Jas核心开发团队那样做的示例
第2季度，这是一个Google文档，就像每个人都可以访问一样，您可以看到让我看到
我的声音像你的背部一样好，让我们尝试恢复数据包中有一个
发布我的PFS下午，它描述了此练习，我们接下来将要做
两周后，您会看到一些我们过去所做的事的例子
模板非常简单，就像审查进度并讨论
警告，并使用此信息为下一季度做准备
并改善事物，这是我们进入计划的地方，我们可以在
打开这里，您有一些例子，就像我们以前做过的一样，因此请进行规划
发生在开阔的地方，比如有人会在某些地方
可以分享他们的想法，例如为什么要在下一个季度完成，然后
在文档上有多次迭代，例如我们尝试按摩的地方
什么都可以，或者它的目标是什么，为什么它很重要
有时事情会掉下来，但随后您就像公共记录一样
为什么它掉了，比如为什么我们不能做到这一点，例如为什么我们必须提供
其他的东西，这也成为一个非常有用的宣讲文件
我们自己，然后回去了解为什么以某种方式做出决定
对话发生后，我们准备提交，我们可以进入
将我们的目标和主要结果发布到我们的电子表格中，这是
在IP其他工作组之间共享，并基本上列出了我们要做的事情
致力于这里，您可以看到我们为爵士乐制定了多个目标
所以就像u3，就像我展示过去的例子，
您会看到我们为这些关键结果拥有所有者，我们为您评分
在季度中间得分，然后我们在季度末得分
并且我们使用这种方式来在团队内部以及团队之间进行清晰的沟通
团队每个团队专注于什么，所以如果您的团队需要一些东西
您可以清楚地检查其他团队是否正在为此工作或是否正在
通过检查您的电子表格密钥以及它们是否完全不
也许您不应该像其他用户那样与其他团队交谈，嘿，我们
确实需要您提供此功能，所以我的屏幕分享很棒，例如
更好的连接是澄清是完美的另一件事，我们
现在需要做的也是因为静音显示了过去的得分
我们的宿舍还可以，那对我们来说也很重要
理解我们是否在实现我们为自己设定的目标，如果我们
设定目标，然后我们再也没有做到，然后我们就错过了与团队沟通的机会，
我们所有的依赖关系，这也是我们应该注意的重要事情
最好在季度末尾的那一列中尽早完成
床单和其他想法的问题，好吧，我们的项目想要特别
我对工作组有一个快速的疑问吗？
非政府组织ipfs项目的工作组我想我不认识他们，也许其他
人们不
因此，女孩PFS项目是一个工作组，例如
BFS集群具有非常特定的发布者关注点，其构建类似于
BFS的集群软件是的，但是我保留了，因为它们需要随时随地的东西
ipfs本身存在很多交互，有时请求等待您可能
一切都消失了15秒钟还可以
我一直很喜欢什么也没见到Molly和Jeramy，也不确定我是否
说错了什么，所以是的，就像有多个工作组一样
像每个工作组一样，UI偷窥者是一个重点领域
有时其他工作组需要ipfs项目提供一些帮助
本身就是代码库，因此他们可以喜欢发出该请求
工作组或尝试直接提交文稿，有一个
该文档列出了我还将在此处发布的所有工作组
在Adi算盘上聊天，谢谢
其他问题评论好吧Nidal您想再谈一点吗
围绕CloudFlare网关，是的，对不起我的连接工作
就在我开始回答jeremy的问题时，是ipfs compile将
自动检测CloudFlare网关上的TFS传递，如果您
运行时钟可以网关指示您的本地节点是什么
像我的溪流一样有趣
采纳的事实是，也许我会迅速分享我的屏幕，真正的是
有趣的是，它们还支持CloudFlare本身就是免费DNS
提供商，他们现在有了基本可以使用的ipfs网关
称为DNS链接的东西，用于将您的域名指向托管在其上的静态网站
ipfs，您实际上不需要任何服务器，因此就像真正的无服务器一样
最重要的是CloudFlare已经
有这个免费的SSL证书基础结构，所以如果您使用的是DNS
与CloudFlare链接，您就可以从他们那里获得免费证书了
免费获得它，并且有类似文档的逐步说明
与Cloud Fleur和ipfs的DNS链接，这只是我的一个快速喊话
关于火星，然后是约翰尼，还有其他人很快举手吗
我把我写下来的你的观点是，他们没有
只是部署这个网关，这是非常了不起的，但也有堆栈交换
在IP巨星上进行搜索和所有相关操作，因此将其链接到他们的博客文章中，并且
表现很不错，实际上看起来像是他们的IP节网关
跨越他们的所有习俗，例如，我从中获得的网关
柏林就在机场附近的柏林
我想和大数据中心一样，是的，他们说还有更多新闻
一周之内，我不知道这是否也会与TFS相关
但我很兴奋，我是说我知道
在某个时候出现了一些东西，但这是非常令人震惊和令人敬畏的
我想以一种很好的方式令人震惊
好的，约翰尼，实际上，我在那里的安全站点上找到了答案
超级酷的文档，实际上关于class ler的任何其他问题
好吧，那么我还没有看到其他议程
添加到扩展坞中的项目对其他人有什么要讨论的内容
这个电话没事，然后看到你们所有人的手指，真是太好了
认为直播确实可以正常工作，我会尽力而为
要将录音上传到YouTube，我们正在逐步进行
技术上的困难真是太棒了，我们下周再见
谢谢你
有人有云第四个问题，不是我本身可以回答我有
杰里米
你